Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 18=
(Terror no Vagão do Comboio)
O Sr.
Esta garrafa de vinho tinto
foi preparada especialmente para si.
É rico e suave no sabor.
Espero que goste.
Até o pior vinho da minha garrafeira
é cem vezes melhor do que isso.
Naturalmente, esta garrafa de vinho
não pode ser comparado aos seus tesouros.
Mas o que estou a oferecer não é vinho.
É sinceridade.
O Sr.
Tente novamente.
Descubra qual é o seu sabor.
O seu jeito sedutor.
Aos meus olhos,
é como este vinho.
É barato e descarado.
Você prefere
mulheres dominadoras e enérgicas?
Eu tenho muitos lados, sabias?
Uma jóia escondida de menina.
Nenhuma mulher dominadora e enérgica
já saíram vivos desta sala.
Uma vez que a ousadia e o domínio
não funcionarão consigo,
Em vez disso, posso ser gentil e doce.
Miss Gu, está com febre?
Se enlouqueceu,
vá consultar um médico.
Febre?
Sabes que eu detesto
mais o cheiro dos humanos.
Mas ainda assim,
obrigado por me dares um ajudante.
Ela negociou algo que me interessa.
Foi uma troca justa.
Fiquei satisfeito.
É a espada
fixado?
Você usou realmente
todo o seu poder espiritual.
Dê-me a espada
e não te vou desiludir.
Vocês os dois lutam desde a infância.
A julgar pelo quão sério é,
Aposto que está a abrigar
algum motivo oculto.
Tens medo que eu mate o Li Motong?
com esta espada
e tornar-se o novo Senhor de Wujian?
Não mudei de ideias.
Não se esqueça,
você pertence a Wujian.
Obrigado,
Sumo Sacerdote.
Yan, há quanto tempo não te via.
Só Lan poderia trazê-lo de volta.
Tentámos fazer isso,
mas nunca apareceste.
Realmente.
Esqueceu-se de nós
depois de começar um relacionamento.
Somos todas boas irmãs.
Já que Lan perguntou,
é claro que tenho de estar aqui.
Continue com o seu ensaio.
Já me vou juntar a vocês.
Até logo.
Nós encontrámo-nos novamente.
Venha comigo.
Senhorita Lu.
Não penses que não te posso matar mais
só porque perdeu
a noite da Lua Escarlate.
A Espada Devoradora de Almas foi restaurada.
Posso levar hoje a pérola Mei.
Acho que não está a fazer isso
para Li Motong.
Você só quer isso para si.
E daí se acertou?
No fim,
ainda morrerá pela minha espada.
Você magoou Li Motong,
e agora também queres a minha vida?
Não vou deixar que faça o que quer!
Você e a sua luta inútil.
Acha que consegue escapar?
Onde pensas
que vais, Lu Huayan?
Não pode correr agora.
Li Motong.
Não pegou a pérola
na noite da Lua Carmesim.
Agora perdeste a força de Wujian.
Você realmente causou isso a si mesmo.
Não se atreva a tocar-lhe!
O que pode fazer a esse respeito?
Li Motong!
Levantar-se.
Continue a lutar.
(Enquanto eu for o Senhor de Wujian,)
(submeter-se-á a mim.)
(Você sobrestimou-se!)
Li Motong!
(Como é devotado.)
(Esqueceu-se?)
(Estou prestes a tornar-me)
(o novo governante de Wujian.)
Não pense que não o vou matar
só porque é meu irmão.
Olha como és patético.
É tudo por causa desta mulher.
Não é digno de ser o Senhor de Wujian.
Jing Haisi.
Mesmo que eu morra hoje,
Não vou deixar que encoste um dedo nela.
Tudo bem, então.
Vou mandar-vos os dois para o inferno.
De qualquer forma, nunca planeei
dar-te a pérola Mei.
Assim que tiver as pérolas Chi e Mei,
Serei o novo governante de Wujian.
A Espada Devoradora de Almas?
Você Zimei.
Você realmente restaurou-o.
Yan, o que estás a fazer?
Quem disse que só tu me podes proteger?
A noiva de Wujian
também deve proteger o seu rei.
Você...
Morrer junto com quem amo,
Não tenho medo nenhum.
Odeio como vocês, amantes, parecem devotos.
É o poder da pérola Mei.
Você...
O!
A pérola Mei...
Você...
Que!
(Ativaste realmente
a energia da pérola.)
(Jovem)
(A culpa é toda minha.)
(Falhei em protegê-lo.)
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno
empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪